静かな瓦礫の町を行けば
前往瓦砾遍布的寂静之城
聞こえる 消えそうな声
便能听到 即将消逝的声音
誰かが見つけてくれるの待ってる
等待着有谁能够将自己发现
その弱さ 砕いてあげる
将那份软弱 给你粉碎殆尽
光れ！私は私を信じ輝くの
闪耀吧！我相信自己能闪耀光芒
気高く 熱く 強く 激しく
高雅 热情 强大 激烈
燃える心抱いて
怀抱着燃烧的心
今この願い叶えてみせる
现在就将这个愿望实现给你看
涙だって情熱に代えて
即便泪雨滂沱 也能迸发热情
冷たい雨はなぜ降り続くの？
冰冷的雨为什么一直不愿停息？
恵みか それとも罰か
究竟是恩惠还是惩罚
すべてを決めるのはそう自分よ
决定这一切的就是你自己
哀しみもあざむけ
就连哀伤也能欺瞒
沈んでいくの 水の底へ
渐渐沉没于深不可测的水底
なおも光を捨てないなら
如果不肯舍弃光芒的话
本物の宝石にきっとなれる
就一定能成为真正的宝石
時も 決して奪えない 欲しがる想いを
这是连时间都永远无法剥夺的云霓之望
眩しさにただ 焦がれ季節を
在一片眩光之中 一心向往的季节
ひとり越えてくの
独自一人跨越而过
光れ！私は私を信じ輝くの
闪耀吧！我相信自己能闪耀光芒
気高く 熱く 強く 激しく
高雅 热情 强大 激烈
燃える心抱いて
怀抱着燃烧的心
今この願い叶えてみせる
现在就将这个愿望实现给你看
涙だって情熱に代えて
即便泪雨滂沱 也能迸发热情